WINDOWS

1. Como acessar as últimas atualizações do professor

Passo 1.1
Acesse o shell Git-Bash 

Passo 1.2 
cd Desktop/jupyter/pucsp-students

Passo 1.3 pull -> download
git pull origin master


2. Como fazer o upload (commit) das traduções?

Passo 2.1
Acesse o shell Git-Bash 

Passo 2.2 
cd Desktop/jupyter/pucsp-students

Passo 2.3
<<Faça as traduções>>

Passo 2.4 push --> upload
git add .
git commit -m "<<descrição da tradução>>"
git push origin master

Observação: Assim que terminar uma tradução, faça o push. Não espere até ter tudo completo para fazer o push

3. Como iniciar o jupyter

Passo 3.1
Acesse o shell Anaconda

Passo 3.2
cd Desktop\jupyter\pucsp-students\engbio\2oano\2018

Passo 3.3*
jupyter notebook

*Obs: A Anaconda irá iniciar o diretório (pasta) no Google Chrome. Acesse o Chrome para traduzir as aulas






